តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើជើងឯករត់ចម្ងាយឆ្ងាយរបស់យើងអាចបានយូរប៉ុណ្ណា
បន្ត?
នាងរត់បានតែ ១៥ ជុំប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាងហោចណាស់
នាងគួរតែរត់ 5 ជុំទៀត។
បើមិនដូច្នេះទេ
នាងគឺគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុង។
១៥ ជុំ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ទោះបីជានាងអស់កម្លាំងក៏ដោយ
យើងមានវិធីជាច្រើន។
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងបន្តរត់។
តើអ្នកមិនគួរមានសមត្ថភាពខ្លាំងទេ?
អស់​ដង្ហើម​ហើយ?
Gu Nian,
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំណត់គោលដៅខ្ញុំ?
អ្នកនិងខ្ញុំ
គ្រាន់តែមិនចុះសម្រុងគ្នា។
យើង​មិន​ត្រូវ​គ្នា​ដោយ​ធម្មជាតិ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបាត់ខ្លួន។
បើចង់រងទុក្ខតិច
គ្រាន់តែឈប់រៀនឥឡូវនេះ។
នោះជីវិតរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាងាយស្រួលជាងបន្តិច។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរឈប់?
ដូច្នេះ​អ្នក​រឹង​រូស​?
ខ្ញុំចង់ឃើញ
តើអ្នកពិតជាពិបាកប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ស៊ាវម៉េង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់សិន!
ចំណែក​លោក Gu Nian
នាងមានចិត្តសប្បុរស
ចូលចិត្តជួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់នាង
ហើយស្រលាញ់ការងារសប្បុរសធម៌។
ខ្ញុំចាំបានម្តង
ជាពិសេសនាងបានទៅតំបន់ភ្នំដាច់ស្រយាលមួយ។
ទៅលេងកុមារទាំងនោះ
ហើយថែមទាំងផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
ការបរិច្ចាគ និងការផ្គត់ផ្គង់។
នាងក៏បានស្ម័គ្រចិត្តធ្វើជាគ្រូបង្រៀនរយៈពេល 7 ថ្ងៃ។
នាងពិតជាក្មេងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
មុខមាត់លាក់ពុតនោះ។
គឺក្លែងក្លាយដូចពីមុន។
មើលទៅថ្ងៃនេះលោក Wei
ហៀបនឹងបង្កើតសំណាងមួយទៀត។
អ្នក​បាន​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​បាន​ល្អ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក, លោក Wei ។
អូ វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
បើមានរឿងបែបនេះកើតឡើងម្តងទៀត
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
តើអ្នកចេះនិយាយយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកកំពុងជេរ Nian របស់យើងទេ?
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ...
ហ្គូនៀន
ប្រាកដ​ណាស់​ថា​នឹង​ឈ្នះ​ជា​តារា​សម្ដែង​ឆ្នើម​ក្នុង​ពេល​អនាគត។
នាងនឹងត្រូវធ្វើបទសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខដោយជៀសមិនរួច។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបេក្ខជនសម្រាប់នាយកសាលាបន្ទាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​ទៀត​សម្រាប់​តារា​ធំ Gu Nian។
នរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកក្លាយជានាយក
ពិតជាសំណាងសម្រាប់សិស្ស។
បាទ បាទ។
មិនអីទេ នាយកសាលា Wei
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល!
របស់យើង,
នៅពេលដែលការសម្ភាសន៍ត្រូវបានចេញផ្សាយ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ប្រាកដណាស់នឹងត្រូវបានបង្វែរទាំងស្រុង។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ល្អ​ជាមួយ​នឹង​រឿង​នេះ។
ត្រលប់មកកន្លែងខ្ញុំវិញជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ Nian ។
មានមួយ។
នៅទីនេះ។
រីករាយ។
សូមអញ្ជើញមកផឹក។
ផឹកឡើង។
នៅទីនេះ។
ហេ។
ប្តីរបស់អ្នក។
កំពុងស្ថិតនៅ Xinghuo Nightclub។
ក្លឹបរាត្រី។
មិនសមហេតុសមផល។
ប្តីរបស់ខ្ញុំមិនដែលទៅកន្លែងបែបនេះទេ។
តាមពិតគាត់គឺជាក្លឹបរាត្រី Xinghuo
អតិថិជនស្មោះត្រង់បំផុត។
គាត់បាននៅជាមួយក្មេងស្រីរាប់មិនអស់នៅទីនោះក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
អ្នកអាចមកមើលដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Wang។
នាំមនុស្សរបស់អ្នក។
ទៅបន្ទប់ 416 នៅក្លឹបរាត្រី Xinghuo ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
បន្ត។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ។
ឆ្កេញី!
អ្នកស្លុត!
ខ្ញុំនឹងកាត់អ្នកជាបំណែក!
ស្រ្ដី!
នេះជាការបោះពុម្ពមានកំណត់!
វៃ ឈីង!
Wei Qing ហ៊ានប៉ុណ្ណា!
ប្រព្រឹត្តិទៅបានត្រឹមត្រូវ និងសមរម្យគ្រប់ពេលវេលា
ប៉ុន្តែអ្នកមកដល់កន្លែងបែបនេះ។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
ឯងឆ្កួតហើយ!
វង្វេង!
ខ្ញុំមិនទៅកន្លែងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ផ្ទះ​មើល​មុខ​អាម៉ាស់​របស់​អ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
និយាយម្តងទៀតបើហ៊ាន!
ទៅផ្ទះភ្លាម!
សូមក្រឡេកមើលកញ្ចក់។
មុខរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺឥឡូវនេះ។
ឯងឆ្កួតបាត់ហើយ!
ខ្ញុំលះបង់ច្រើនណាស់សម្រាប់អ្នក
ហើយនេះជារបៀបដែលអ្នកព្យាបាលខ្ញុំ?
មិនអីទេ Wei Qing!
អ្នកបានបាត់បង់វាទាំងស្រុង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំថតរឿងនេះ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឈប់ថត!
កុំថតរឿងនេះអី!
ដំណឹងក្ដៅៗ!
គ្រូបង្រៀនវិទ្យាល័យ Wei Qing សង្ស័យថាបានរៀបចំការជេរប្រមាថជាក្រុម
ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីមុខតំណែងនៅសាលា។
យោងតាមការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
Wei Qing បានញឹកញាប់ម្តងហើយម្តងទៀតនូវក្លឹបរាត្រី និងកន្លែងស្រដៀងគ្នា។
បំពានច្បាប់សាលាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
និងក្រមសីលធម៌វិជ្ជាជីវៈសម្រាប់គ្រូបង្រៀន។
បន្ទាប់ពីការពិចារណាយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
យើងបានសម្រេចចិត្តដកហូតតំណែងអាជីពរបស់នាង
និងបញ្ឈប់ការងាររបស់នាង។
យើង​ក៏​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​អាជ្ញាធរ​ឧត្តមសិក្សា​ផងដែរ។
ដើម្បីដកហូតលិខិតបញ្ជាក់ការបង្រៀនរបស់នាង។
តើ​នាង​មិន​មែន​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​ថ្នាក់​វិទ្យាល័យ​របស់​តារា​ល្បី Gu Nian ទេ?
ថ្មីៗ​នេះ​មាន​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​លើ​លោក Gu Nian។
ដូចគ្រូ ដូចសិស្ស។
នៅ​ថ្ងៃ​កើត​ហេតុ​លោក
Wei Qing នេះថែមទាំងកំពុងធ្វើបទសម្ភាសន៍ផ្សាយផ្ទាល់ជាមួយ Gu Nian ទៀតផង។
តើអ្នកអាចជឿជាក់លើអ្វីដែលមនុស្សនិយាយបែបនេះបានទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
គ្រាន់តែមើលមុខ Gu Nian
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថា នាងមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
Nian ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំតើអ្នក?
ត្រូវតែមានគំនិតដ៏អាក្រក់នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបាន
គ្រូពាក់ព័ន្ធ?
ឥឡូវនេះមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។
មិនត្រឹមតែបរាជ័យក្នុងការជួយទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
របស់យើង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្វី​ៗ​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
របស់យើង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
Nian សូម​អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង​ចុះ​?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
អត់ទោសឱ្យអ្នក?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនជឿលើការចៃដន្យបែបនេះទេ។
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់មើលវាទេ?
បាទ។
យើងគួរតែមានព័ត៌មានឆាប់ៗនេះ។
សួស្តី?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។
មុន​ពេល​កើត​ហេតុ​របស់ Wei Qing
គាត់បានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាំទៅរកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលធ្វើតាម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើង​មិន​អាច​តាម​ដាន​អ្នក​ណា​ដែល​ហៅ​ទូរសព្ទ​នោះ​ទេ។
មិនចាំបាច់ស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទេ។
ការ​ហៅ​នោះ​ត្រូវ​តែ​មក​ពី Jiang Chunyu។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
នាងមិនមែនជាអ្នកដែលនាងធ្លាប់ជានោះទេ។
មិនងាយដោះស្រាយជាមួយទៀតទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងអាចធ្វើបាន
ទុកអោយអ្នកដ៏ទៃធ្វើការងារកខ្វក់របស់យើង។
អ្នករស់នៅ។
លោក Jiang
ថ្ងៃនេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នករួចហើយឬ?
លោក Jiang
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់បន្តិច។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំទើបតែនឹកអ្នក។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃខួបកំណើតគម្រប់ 10 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែមក។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក,
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងនៅទីនោះ មិនអីទេ?
លាហើយ វីវី។
តើអ្នកទំនេរទេ?
តោះជួបគ្នា។
មិនអីទេ។
មើលលោក Jiang ។
កុងសូលហ្គេមនេះគឺជាម៉ូដែលចុងក្រោយបំផុត។
យើងអាចលេងជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។
ល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចលេងបានតែបន្ទាប់ពីបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកស្រេកទឹកមែនទេ?
លោក Jiang អស្ចារ្យណាស់។
អ្នកតែងតែដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នក​បាន​ជជែក​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ជាការពិតណាស់អ្នកស្រេកទឹក។
ខ្ញុំនឹងយកទឹកដោះគោមួយកែវមកអ្នក។
មិនអីទេ?
វាដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅសុំ Weiwei កាត់នំ។
មក។
វៃវៃ។
តោះកាត់នំ។
អ្នករស់នៅ។
Vivi មានរឿងអី?
វីវីបានដួលសន្លប់។
ហៅ​ពេទ្យ​ឲ្យ​ឆាប់!
មិនអីទេ។
អ្នករស់នៅ។
រស់ ភ្ញាក់ឡើង។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហេតុអ្វីបានជា វីវី ដួលសន្លប់ភ្លាមៗ?
វាមើលទៅដូចជាការពុលអាហារ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយហាក់បីដូចជាបិទ។
ពុល?
តើវីវីអាចពុលដោយរបៀបណា?
លោក Mu.
នាងបានធ្វើវា។
វា​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​ទាំង​អស់​នេះ​កំពុង​ធ្វើ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង។
វីវី ជឿជាក់​លើ​កញ្ញា ជាំង ខ្លាំង​បំផុត។
អ្វីក៏ដោយដែលលោកស្រី Jiang និយាយ។
វីវីនឹងស្តាប់បង្គាប់ជានិច្ច។
តើលោកស្រី Jiang អាចបំពុលអ្នកណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
លោក មូ
នៅពេលដែលនាងកំពុងចាក់ទឹកដោះគោអោយ Vivi
នាងដាក់អ្វីមួយនៅក្នុងនោះ។
យកពែងទឹកដោះគោមកឱ្យខ្ញុំ។
វាជាម្សៅសណ្តែក។
វាពិតជាពុល។
វេជ្ជបណ្ឌិត
តើអ្នកមានកំហុសទេ?
លោក Jiang
មិនមានហេតុផលដើម្បីធ្វើបាប Vivi ទេ។
ម្សៅសណ្តែក
មិនមែនជាជាតិពុលដ៏ខ្លាំងក្លានោះទេ
ប៉ុន្តែវាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរដល់រាងកាយ។
កូននៅក្មេង
និងមានភាពស៊ាំចុះខ្សោយ។
បើ​យក​លើស​នេះ​អាច​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
លោក Jiang Chunyu
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីឱ្យ Vivi ពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំពុលនាង?
លោក Mu.
ខ្ញុំមិនបានបំពុលនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំ...
ពិត។
Vivi ទើបតែអាយុ ១០ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
នាងគ្រាន់តែជាកូន។
ហើយនាងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ម៉េច​ក៏​អត់​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
លោក មូ
ហៅប៉ូលីសភ្លាមៗ។
លោក Jiang Chunyu ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
គោលដៅក្មេងបែបនេះ
គឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
Jiang Chunyu,
លើកនេះ។
អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។